[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Did you find anything valuable?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលមានតម្លៃទេ?
No.
ទេ
Chairman Luo was killed after 9:30.
ប្រធាន Luo ត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ពីម៉ោង 9:30 ។
So...
ដូច្នេះ...
So after investigating,
ដូច្នេះ​ក្រោយ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
we're back to square one.
យើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
They cleared my name for a while.
ពួកគេបានលុបឈ្មោះខ្ញុំមួយរយៈ។
To prove that I didn't have an alibi,
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមិនមានអាលីប៊ីទេ
they even changed the time of my dad's murder
ពួកគេថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានៃការសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
to 9:30.
ដល់ម៉ោង 9:30 ។
If it weren't for this,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការនេះ,
I wouldn't have known my family
ខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
has become like this.
បានក្លាយទៅជាបែបនេះ។
They are forcing me to turn myself in.
ពួកគេបង្ខំខ្ញុំឱ្យបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
But if you turn yourself in,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ,
the murderer will be free.
ឃាតកនឹងមានសេរីភាព។
At 9 p.m.,
នៅវេលាម៉ោង៩យប់
Xie Hua saw a stranger
Xie Hua បានឃើញមនុស្សចម្លែក
at your door.
នៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
According to his description,
នេះបើតាមការរៀបរាប់របស់លោក។
this person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
was the same person who sent you back.
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដដែល​ដែល​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ។
The police have started investigating.
ប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you're still wanted.
អ្នកនៅតែចង់បាន។
A stranger who Xie Hua doesn't know
ជនចម្លែកដែល Xie Hua មិនស្គាល់
came to our house
បានមកផ្ទះរបស់យើង។
and found my dad's study.
ហើយបានរកឃើញការសិក្សារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
My dad happened to leave open a window for him.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបើកបង្អួចឱ្យគាត់។
After the crime,
ក្រោយ​ពី​បទ​ល្មើស
he even sent me back to the hotel.
គាត់ថែមទាំងបញ្ជូនខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារវិញ។
Do you believe that?
តើអ្នកជឿទេ?
But he is the most likely person
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សដែលទំនងបំផុត។
who knows your whereabouts after you got drunk.
អ្នកណាដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកស្រវឹង។
He sneaked into our house
គាត់​លួច​ចូល​ផ្ទះ​យើង
and sent me back to the hotel.
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារវិញ។
Why does it sound like I paid someone to kill my dad?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​សម្លាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ?
When all the clues
នៅពេលដែលតម្រុយទាំងអស់។
lead to the same conclusion,
នាំឱ្យមានការសន្និដ្ឋានដូចគ្នា
another conclusion will come out soon.
ការសន្និដ្ឋានមួយទៀតនឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Cigarettes.
បារី។
Jin Qiming.
Jin Qiming ។
Situ.
ទីតាំង
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
There's something
មាន​អ្វី​មួយ។
I need you to investigate for me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Sure, let's talk inside.
ប្រាកដហើយ តោះនិយាយខាងក្នុង។
I'm going to hand in my manuscript.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំ។
It's about the Luo family.
វានិយាយអំពីគ្រួសារ Luo ។
The Luo family?
គ្រួសារ Luo?
Wei Minxi and Master Luo had known each other since early youth.
Wei Minxi និង Master Luo បានស្គាល់គ្នាតាំងពីក្មេង។
Later, the Luo family left their hometown
ក្រោយមក គ្រួសារ Luo បានចាកចេញពីស្រុកកំណើត
and went to Harbin for business.
ហើយបានទៅ Harbin សម្រាប់អាជីវកម្ម។
Wei Minxi got married.
Wei Minxi បានរៀបការ។
Her husband was also a businessman.
ប្តីរបស់នាងក៏ជាពាណិជ្ជករម្នាក់ដែរ។
He was quite rich.
គាត់ជាអ្នកមានណាស់។
But he
ប៉ុន្តែ​គាត់
had problems in drinking, domestic violence and cheating.
មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ផឹក​ស៊ី អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ និង​ការ​បោក​ប្រាស់។
Five years ago,
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
Wei Minxi came to Harbin with her husband.
Wei Minxi បានមក Harbin ជាមួយប្តីរបស់នាង។
Two years later,
ពីរឆ្នាំក្រោយមក
her husband died of alcohol abuse.
ប្តី​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​សេព​គ្រឿង​ស្រវឹង។
What about Wei Minxi?
ចុះ Wei Minxi វិញ?
Wei Minxi was killed at home.
Wei Minxi ត្រូវបានសម្លាប់នៅផ្ទះ។
There were signs of struggle in the house.
មានសញ្ញានៃការតស៊ូនៅក្នុងផ្ទះ។
The police concluded that
ប៉ូលីសបានសន្និដ្ឋាន
it was some roaming marauders.
វា​ជា​អ្នក​រត់​រ៉ឺម៉ក​ខ្លះ។
But there was something strange.
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ចម្លែក។
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
Master Luo soon got killed after that.
មិនយូរប៉ុន្មាន លោកគ្រូ Luo ត្រូវបានសម្លាប់។
I don’t think it’s a coincidence.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
So I looked into it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
You found something else?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I asked my friend from the bank
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំពីធនាគារ
to get Wei Minxi's turnover.
ដើម្បីទទួលបានចំណូលរបស់ Wei Minxi ។
I found out that every month in the past two years,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ជា​រៀង​រាល់​ខែ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
she would disburse a large sum of money from their deposit.
នាងនឹងបញ្ចេញប្រាក់យ៉ាងច្រើនពីការដាក់ប្រាក់របស់ពួកគេ។
I don't think she would
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងទេ។
hide the money at home
លាក់លុយនៅផ្ទះ
or lend it to someone.
ឬខ្ចីវាទៅនរណាម្នាក់។
She was unfamiliar with Harbin.
នាង​មិន​ស្គាល់​ Harbin ទេ។
The Luo family was her closest friends.
គ្រួសារ Luo គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់នាង។
No one in the Luo family lacks of money.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ Luo ខ្វះ​លុយ​ទេ។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
maybe she was blackmailed.
ប្រហែលជានាងត្រូវបាន blackmailed ។
And the reason
និងហេតុផល
was relevant to her husband's sudden death?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​របស់​ប្តី​?
What's the connection?
តើ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី?
Soon after Wei Minxi
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Wei Minxi
met Mr. Luo in Harbin,
បានជួបលោក Luo នៅ Harbin
her husband died suddenly.
ប្តីរបស់នាងបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
Actually, people in the newspaper office,
តាមពិតទៅមនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យកាសែត
they don't believe it's such a coincidence.
ពួកគេមិនជឿថាវាជារឿងចៃដន្យនោះទេ។
But due to the pressure from the Luo family,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​មាន​សម្ពាធ​ពី​គ្រួសារ​លូ។
no one dares to question it.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានសួរវាទេ។
You really can make up stories.
អ្នកពិតជាអាចបង្កើតរឿងបាន។
Her husband suddenly died.
ប្តីរបស់នាងបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
What does it have to do with my family?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ?
He...
គាត់...
He's wanted by the police.
គាត់ត្រូវបានប៉ូលីសចង់បាន។
Yes, I'm wanted.
បាទ ខ្ញុំចង់បាន។
Report me.
រាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Mr. Luo.
លោកលូ។
I... I dare not.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
As long as Situ trusts you,
ដរាបណា Situ ជឿជាក់លើអ្នក
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Why don't you ask me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
What do you want to know?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វីខ្លះ?
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
I want to know in the past two years,
ចង់​ដឹង​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
how much money did Wei Minxi withdraw in total?
តើ Wei Minxi បានដកប្រាក់សរុបប៉ុន្មាន?
20,000.
20,000 ។
It doesn't tally.
វាមិនសរុបទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The police found hundreds of silver dollars
ប៉ូលីសបានរកឃើញប្រាក់រាប់រយដុល្លារ
in Fang Hong's house.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Fang Hong ។
The amount is too different.
ចំនួនទឹកប្រាក់គឺខុសគ្នាពេក។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Hundreds of silver dollars.
ប្រាក់រាប់រយដុល្លារ។
Fang Hong.
ហ្វាងហុង។
He could make ten silver dollars
គាត់អាចរកប្រាក់បានដប់ដុល្លារ
in a month at best.
ល្អបំផុតក្នុងមួយខែ។
Hundreds?
រាប់រយ?
He said his mother was sick.
គាត់បាននិយាយថាម្តាយរបស់គាត់ឈឺ។
The housekeeper advanced him the money.
អ្នក​ផ្ទះ​លើក​លុយ​ឲ្យ​គាត់។
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ...
He's an orphan.
គាត់ជាក្មេងកំព្រា។
There's no mother.
មិនមានម្តាយទេ។
Actually, I've investigated Fang Hong.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត Fang Hong ហើយ។
Sorry, Mr. Luo.
សូមទោសលោកលូ។
I’ve investigated everyone
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតមនុស្សគ្រប់គ្នា
in your family.
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
But Fang Hong is out of the ordinary.
ប៉ុន្តែ Fang Hong គឺខុសពីធម្មតា។
Before he went to Mr. Luo’s house,
មុន​ពេល​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​លោក លូ។
he worked for Li’s.
គាត់បានធ្វើការឱ្យ Li's ។
But he left after a few days.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
After that, he lived in the 16th Street.
បន្ទាប់​មក​មក​ស្នាក់​នៅ​ផ្លូវ​លេខ​១៦ ។
16th street.
ផ្លូវ ១៦ ។
Full up at New World Restaurant.
ពេញនៅភោជនីយដ្ឋាន New World ។
Applaud at Grand Stage.
អបអរសាទរនៅ Grand Stage ។
Take a bath at New Spring.
ងូតទឹកនៅ New Spring ។
Sleep well at Huifangli. That's the place.
គេងឱ្យបានល្អនៅ Huifangli ។  នោះហើយជាកន្លែង។
He must be rich.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកមាន។
Mr. Li from the Li's,
លោក Li មកពី Li's,
is famous for being afraid of his wife.
ល្បីថាខ្លាចប្រពន្ធ។
He opened the shop under his father-in-law's help.
គាត់បើកហាងក្រោមជំនួយរបស់ឪពុកក្មេក។
A few years ago,
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
he had a lover in Huifangli,
គាត់មានគូស្នេហ៍នៅ Huifangli
kept it a secret.
រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
He feared his wife would find out.
គាត់ខ្លាចប្រពន្ធរបស់គាត់ដឹង។
Coincidentally,
ចៃដន្យ
Fang Hong also has a lover,
ហ្វាងហុង ក៏មានគូស្នេហ៍
also in Huifangli.
នៅ Huifangli ផងដែរ។
Not only at the Li's,
មិនត្រឹមតែនៅ Li's ប៉ុណ្ណោះទេ
at those shops Fang Hong used to work at,
នៅហាងទាំងនោះ Fang Hong ធ្លាប់ធ្វើការនៅ
the same thing happened.
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើង។
Every time he resigned,
រាល់ពេលដែលគាត់បានលាលែងពីតំណែង។
he would go to Daowai and squander.
គាត់នឹងទៅ Daowai ហើយបោកប្រាស់។
He's a longterm labourer.
គាត់ជាកម្មកររយៈពេលវែង។
Where did he get the money?
តើគាត់បានយកលុយពីណា?
After he went to my house,
បន្ទាប់ពីគាត់បានទៅផ្ទះខ្ញុំ
he must have heard Bai Shanshan gossip about Aunt Wei.
គាត់ច្បាស់ជាបានលឺ Bai Shanshan និយាយដើមមីង Wei។
Of course he wouldn't miss
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងមិនខកខានទេ។
such a good opportunity
ឱកាសដ៏ល្អបែបនេះ
to blackmail him.
ដើម្បី blackmail គាត់។
And his job
និងការងាររបស់គាត់។
was taking personal care of my dad.
កំពុង​មើល​ថែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
I guess Aunt Wei
ស្មានតែមីងវៃ
was afraid that he would harm my dad.
ខ្លាច​គាត់​ធ្វើ​បាប​ប៉ា​ខ្ញុំ។
So she didn't tell him.
ដូច្នេះនាងមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
It's reasonable.
វាសមហេតុផល។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
why did Wen Yi cover up for this bastard?
ហេតុអ្វី វេន យី លាក់បាំង ជនក្បត់នេះ?
Did she have any secret?
តើនាងមានអាថ៌កំបាំងទេ?
Opium paste.
អាភៀនបិទភ្ជាប់។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Mr. Situ.
លោក។  នៅទីនោះ។
Your mysteriously appearance
រូបរាងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
may scare me to death.
អាចបំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Well,
មែនហើយ
Ms. Wen asked me
អ្នកស្រី វេន បានសួរខ្ញុំ
to clean the yard.
ដើម្បីសម្អាតទីធ្លា។
Look.
មើល។
I'm working.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
You can earn a lot
អ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបានច្រើន។
by sweeping the floor every day.
ដោយការបោសសំអាតដីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Mr. Situ,
លោក។  នៅទីនោះ
please don't teasing me.
សូម​កុំ​លេង​សើច​ខ្ញុំ។
My family is sick.
គ្រួសារខ្ញុំឈឺ។
We need money urgently.
យើងត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
That's why I asked for my salary in advance.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ប្រាក់​ខែ​ជា​មុន។
I explained to you last time.
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកកាលពីលើកមុន។
But you didn't say
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
where you got the money for Huifangli.
កន្លែងដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ Huifangli ។
Mr. Situ,
លោក។  នៅទីនោះ
nowadays,
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
people who have money,
មនុស្សដែលមានលុយ,
who wouldn't want to enrich their experience?
តើអ្នកណាដែលមិនចង់បង្កើនបទពិសោធន៍របស់ពួកគេ?
Maybe we can meet a rich employer.
ប្រហែលជាយើងអាចជួបនិយោជកអ្នកមាន។
Mr. Luo has been there too.
លោក Luo ក៏​ធ្លាប់​ទៅ​ទីនោះ​ដែរ។
The young master of the Xie family
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Xie
is a regular there.
នៅទីនោះជាទៀងទាត់។
Even Ms. Wen.
សូម្បី​តែ​អ្នកស្រី វេន។
If she hadn't been there,
ប្រសិនបើនាងមិនបាននៅទីនោះទេ
how could I find this job?
តើខ្ញុំអាចរកការងារនេះដោយរបៀបណា?
If you suspect anyone who's rich,
បើ​សង្ស័យ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​មាន
who's been to the 16th Street.
អ្នកណាធ្លាប់ទៅផ្លូវ ១៦ ។
Then everyone in this house
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះ។
will be involved.
នឹងចូលរួម។
But not everyone in this house
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
has blackmailed Mr. Li.
បានបង្ខូចឈ្មោះលោក Li ។
Now your master
ឥឡូវនេះម្ចាស់របស់អ្នក។
was killed for a blackmail case.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសារករណី blackmail
And coincidentally,
ហើយចៃដន្យ,
there is a habitual offender in the house.
មាន​ជន​ល្មើស​ជា​ទម្លាប់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
Blackmail, what are you talking about?
Blackmail តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I kindly
ខ្ញុំដោយសប្បុរស
kept the secret for them.
រក្សាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពួកគេ។
Mr. Li
លោក។  លី
thought I was loyal and honest,
គិតថាខ្ញុំស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់
so he gave me more money.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
That bit of money,
លុយបន្តិចបន្តួចនោះ
you and the masters of the Luo family are scornful of.
អ្នកនិងចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសារ Luo ត្រូវបានគេមើលងាយ។
I don’t need to
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
kill someone
សម្លាប់នរណាម្នាក់
for this bit of money.
សម្រាប់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចនេះ។
The Luo family
គ្រួសារ Luo
has more secrets than Mr. Li?
មានអាថ៌កំបាំងច្រើនជាងលោក លី?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Mr. Situ,
លោក។  នៅទីនោះ
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
so that you won't think of me as a murderer any more.
ដូច្នេះ កុំ​ឲ្យ​ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក​ទៀត​ឡើយ។
I'm not capable of killing.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព​សម្លាប់​ទេ។
I can always tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
if someone has secrets.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានអាថ៌កំបាំង។
Master had a secret.
ចៅហ្វាយមានអាថ៌កំបាំងមួយ។
So I thought
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
I needed to find out Master's secret,
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអាថ៌កំបាំងរបស់លោកគ្រូ
share his burden.
ចែករំលែកបន្ទុករបស់គាត់។
He was always alone,
គាត់តែងតែនៅម្នាក់ឯង
mumbling, in a daze.
ងឿងឆ្ងល់, ងឿងឆ្ងល់។
You're such a kind and considerate person.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ និង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
your master
មេរបស់អ្នក។
didn't understand your thoughtfulness.
មិនយល់ពីការគិតរបស់អ្នក។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
If he had told me earlier,
បើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំមុន
he wouldn't have been killed.
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ។
Then you would be killed.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់។
But I know who the murderer is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ឃាតក។
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
It's Ms. Wen.
គឺអ្នកស្រី វេន។
You took Wen Yi's money.
អ្នកបានយកលុយរបស់ Wen Yi ។
This is how you keep her secret?
នេះ​ជា​របៀប​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​របស់​នាង?
She told you everything?
នាងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
The villain is accusing me.
ជនកំណាចកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
So you'll suspect me.
ដូច្នេះអ្នកនឹងសង្ស័យខ្ញុំ។
Mr. Situ,
លោក។  នៅទីនោះ
you can't fall into her trap.
អ្នកមិនអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាងបានទេ។
She must be the murderer.
នាងត្រូវតែជាឃាតករ។
Two days ago,
ពីរ​ថ្ងៃមុន,
I heard her arguing with Master.
ខ្ញុំ​ឮ​នាង​ប្រកែក​ជាមួយ​លោក​គ្រូ។
Master was very angry and told her to get out.
លោក​គ្រូ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ។
So you used this to blackmail her?
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​វា​ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​នាង?
I blackmailed her
ខ្ញុំបានបន្លំនាង
because she's been cooking the books,
ដោយសារតែនាងកំពុងចំអិនសៀវភៅ
losing the family's money.
បាត់បង់លុយគ្រួសារ។
Me blackmailing her
ខ្ញុំបង្ខូចនាង
even helped Master get back some losses.
ថែមទាំងបានជួយ Master ទទួលបានមកវិញនូវការខាតបង់មួយចំនួន។
Master had a fight with her.
មេបានឈ្លោះជាមួយនាង។
He must have found out.
គាត់ច្បាស់ជាបានដឹងហើយ។
The money she lost
លុយដែលនាងបាត់បង់
could put her into prison for decades.
អាច​ដាក់​នាង​ចូល​គុក​រាប់​ទសវត្សរ៍។
Anyone in her shoes
នរណាម្នាក់នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់នាង
would kill him.
នឹងសម្លាប់គាត់។
Madam.
លោកជំទាវ។
Before the incident,
មុនពេល​កើតហេតុ​។
you also searched this desk, right?
អ្នក​ក៏​បាន​ស្វែង​រក​តុ​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
Did you see a silver knife?
តើអ្នកបានឃើញកាំបិតប្រាក់ទេ?
I didn't
ខ្ញុំមិនបាន
take the silver knife.
យកកាំបិតប្រាក់។
Master bought the silver knife.
ចៅហ្វាយបានទិញកាំបិតប្រាក់។
Can't I take it out and have a look?
តើខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញ ហើយមើលបានទេ?
What before and after the incident?
មុន​និង​ក្រោយ​កើត​ហេតុ​អ្វី?
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Don't try to frame me.
កុំព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។
I heard there were people coming in at the front door
ខ្ញុំលឺថាមានមនុស្សចូលមកនៅមាត់ទ្វារ
and the back door.
និងទ្វារខាងក្រោយ។
So I left.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
Who took the silver knife?
តើអ្នកណាយកកាំបិតប្រាក់?
It must be the one who came in later.
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលបានចូលមកនៅពេលក្រោយ។
What time was it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
6 p.m.
ម៉ោង ៦ ល្ងាច
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Your master's talking. Don't interrupt.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកកំពុងនិយាយ។  កុំរំខាន។
How did Wen Yi teach the servants?
តើ​វេន​យី​បង្រៀន​អ្នក​បម្រើ​ដោយ​របៀប​ណា?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Madam.
លោកជំទាវ។
When you left that day,
នៅពេលអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ
did you forget to put back the tablecloth?
តើអ្នកភ្លេចដាក់ក្រណាត់តុទេ?
I'm the hostess of this house.
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ។
I can't search my drawer?
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកថតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
All of them
ទាំងអស់គ្នា
are guarding against me as if I'm a thief.
កំពុងការពារខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាចោរ។
Of course I couldn't let them see me.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
When I left that day,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ
the silver knife was still in the desk.
កាំបិតប្រាក់នៅតែនៅក្នុងតុ។
Don't try to blame it on me.
កុំព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំ។
Mr. Situ.
លោក។  នៅទីនោះ។
I'm looking for Wen Yi.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក Wen Yi។
Ms. Wen went out.
អ្នកស្រី វេន ចេញទៅក្រៅ។
She will be back before dinner.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
Are you suspecting
តើអ្នកសង្ស័យ
she is the murderer?
នាងជាឃាតករ?
Where is your boss?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
I am the boss.
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
Have you collected
តើអ្នកបានប្រមូល
this kind of ring these days?
ចិញ្ចៀនបែបនេះ?
Zhang showed us
លោក Zhang បានបង្ហាញយើង
a ring like this he just got.
ចិញ្ចៀនបែបនេះគាត់ទើបតែទទួលបាន។
What?
អ្វី?
Is it stolen?
តើវាត្រូវបានគេលួចទេ?
Who is Zhang?
តើ Zhang ជានរណា?
The owner of the opium den next door.
ម្ចាស់​រូង​អាភៀន​ក្បែរ​នោះ។
People who come here
មនុស្សដែលមកទីនេះ
usually don't get their property righteously.
ជាធម្មតាមិនទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេដោយសុចរិត។
If you lose something,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់អ្វីមួយ,
just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
Don't make us small business suffer losses.
កុំធ្វើឱ្យអាជីវកម្មតូចតាចរបស់យើងខាតបង់
Small business?
អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច?
You are the most unrighteous.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​បំផុត។
You...
អ្នក...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Stop!
ឈប់!
Isn't that the wanted young master of the Luo family?
តើនោះមិនមែនជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដែលចង់បាននៃគ្រួសារ Luo ទេឬ?
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stop!
ឈប់!
Get out of the way!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Stop!
ឈប់!
I'm crushed.
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Got him.
ទទួលបានគាត់។
We got him.
យើងទទួលបានគាត់។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Arrest him!
ចាប់គាត់!
Lift him up!
លើកគាត់ឡើង!
Yes sir.
បាទ​លោក។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
It's you!
គឺ​អ្នក!
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're here too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
They must be accomplices.
ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកសមគំនិត។
Take them both.
យកពួកគេទាំងពីរ។
Wait.
រង់ចាំ។
I can prove
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
Luo Shaochuan didn't have time to commit the murder.
Luo Shaochuan មិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើឃាតកម្មនោះទេ។
How can you prove it?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
Him.
គាត់។
I heard that on the night of the incident,
ខ្ញុំ​ឮ​ថា នៅ​យប់​ថ្ងៃ​កើតហេតុ
between 9:30 to 9:45,
ចន្លោះម៉ោង 9:30 ដល់ 9:45,
you were checking the accounts in the room?
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលគណនីនៅក្នុងបន្ទប់?
Yes.
បាទ។
What if
ចុះបើ
Chairman Luo was killed during that time?
ប្រធាន Luo ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​អំឡុង​ពេល​នោះ?
Then you have no alibi.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានអាលីប៊ីទេ។
At 6 p.m. that day,
នៅវេលាម៉ោង៦ល្ងាចថ្ងៃនោះ គ.
you went to the back door once.
អ្នកបានទៅទ្វារខាងក្រោយម្តង។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Bai Shanshan opened the drawer of the storage cabinet.
Bai Shanshan បានបើកថតនៃទូដាក់ឥវ៉ាន់។
She left as soon as she heard something from the back door.
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​នាង​ឮ​អ្វី​មួយ​ពី​ទ្វារ​ក្រោយ។
Then Xie Hua came in,
បន្ទាប់មក Xie Hua បានចូលមក
and saw you closing the drawer.
ហើយបានឃើញអ្នកបិទថត។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
you came in from the back door.
អ្នកចូលមកពីទ្វារក្រោយ។
I just came back from outside.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីខាងក្រៅ។
To avoid delay,
ដើម្បីជៀសវាងការពន្យារពេល
I took the footpath.
ខ្ញុំបានយកផ្លូវដើរ។
Did you see the silver knife
តើអ្នកបានឃើញកាំបិតប្រាក់ទេ?
when you closed the drawer?
នៅពេលដែលអ្នកបិទថត?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
So at 9:30 that night,
ដូច្នេះនៅម៉ោង 9:30 យប់នោះ
you went through the hallway outside the study,
អ្នកបានឆ្លងកាត់សាលធំនៅខាងក្រៅការសិក្សា
and got to the back door.
ហើយបានទៅដល់ទ្វារក្រោយ។
No.
ទេ
That night,
យប់​នោះ,
Fang Hong tried to
Fang Hong ព្យាយាម
to eavesdrop on Chairman Luo’s conversation in the room.
ដើម្បីលួចស្តាប់ការសន្ទនារបស់ប្រធាន Luo នៅក្នុងបន្ទប់។
He didn’t hear anything.
គាត់មិនឮអ្វីទាំងអស់។
But you heard it clearly.
ប៉ុន្តែអ្នកបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
So,
ដូច្នេះ
there are only two explanations.
មានតែការពន្យល់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
One,
មួយ
you were in the room.
អ្នកបាននៅក្នុងបន្ទប់។
The other one,
មួយ​ផ្សេងទៀត,
you were in the hallway outside the study.
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បន្ទប់​សិក្សា។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you couldn't be on the stairs
អ្នកមិនអាចនៅលើជណ្តើរបានទេ។
like you said.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
Mr. Situ,
លោក។  នៅទីនោះ
these are just your speculations.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
Mr. Situ.
លោក។  នៅទីនោះ។
What's the hurry?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
The man Mr. Xie met at the door
បុរស​ឈ្មោះ Xie បាន​ជួប​នៅ​មាត់​ទ្វារ
has already been caught.
ត្រូវបានចាប់រួចហើយ។
He confessed.
គាត់បានសារភាព។
He said everything.
គាត់បាននិយាយទាំងអស់។
He killed Uncle.
គាត់បានសម្លាប់ពូ។
It's really him.
វាពិតជាគាត់។
It can't be him.
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
He didn't kill anyone.
គាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
He's not the murderer.
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
Why do you say he's not the murderer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់មិនមែនជាឃាតករ?
When Master was killed,
នៅពេលដែលលោកម្ចាស់ត្រូវបានសម្លាប់,
I was with him.
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
Conspiracy.
ការឃុបឃិត។
No.
ទេ
You worked together to kill your employer.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​សម្លាប់​និយោជក​របស់​អ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What's the relationship
តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី
between you two?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
If you don't tell me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
I'll write like this.
ខ្ញុំនឹងសរសេរដូចនេះ។
He came to borrow money from me.
គាត់មកខ្ចីលុយខ្ញុំ។
You hired a murderer.
អ្នកបានជួលឃាតក។
He just borrowed money.
គាត់ទើបតែខ្ចីលុយ។
He's my distant relative,
គាត់ជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
just came from the countryside.
ទើបតែមកពីជនបទ។
We arranged to give him the money at night.
យើងរៀបចំឱ្យលុយគាត់នៅពេលយប់។
But in the afternoon, Master said
ប៉ុន្តែ​ពេល​រសៀល​លោក​គ្រូ​និយាយ
Director Xie was coming that night.
នាយក Xie បានមកនៅយប់នោះ។
Normally, when we have guests,
ធម្មតា​ពេល​យើង​មាន​ភ្ញៀវ
dinner will finish late.
អាហារពេលល្ងាចនឹងបញ្ចប់យឺត។
I was afraid when he came,
ខ្ញុំខ្លាចពេលគាត់មក
if he couldn't find me,
ប្រសិនបើគាត់រកមិនឃើញខ្ញុំ
he would make a fuss.
គាត់នឹងធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
So at 6 p.m.,
ដូច្នេះនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច។
I left a note at the back door,
ខ្ញុំបានទុកចំណាំនៅទ្វារក្រោយ
told him to wait a little longer.
ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំបន្តិចទៀត។
I would be there at 9:30.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅម៉ោង 9:30 ។
The time of the crime was 9:30 p.m.
វេលា​ម៉ោង​៩​និង​៣០​នាទី​យប់
How much did you spend
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មាន
to hire a murderer?
ជួលឃាតក?
Do you have proof that I killed him?
តើអ្នកមានភស្តុតាងថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
I wouldn't bring you here if I don't.
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកមកទីនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
You are best at
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅ
not distinguishing between right and wrong.
មិនបែងចែករវាងត្រូវ និងខុស។
It's not that we can't tell right from wrong.
វាមិនមែនថាយើងមិនអាចប្រាប់ត្រូវពីខុសនោះទេ។
It's because you're really scheming.
វាគឺដោយសារតែអ្នកពិតជាមានគំនិត។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
you found a good-for-nothing
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី
from the opium den to commit the murder,
ចេញពីរូងអាភៀនមកធ្វើឃាត
and we can't find him?
ហើយយើងរកមិនឃើញទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You are here, aren't you?
អ្នកនៅទីនេះហើយមែនទេ?
Confess.
សារភាព។
How much did it cost to hire a murderer?
ជួល​ឃាតក​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
I hired a murderer.
ខ្ញុំបានជួលឃាតក។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
why would I kill Master?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់លោកម្ចាស់?
Why?
ហេតុអ្វី?
The whole world knows
ពិភពលោកទាំងមូលដឹង
you want to be Mrs. Luo.
អ្នកចង់ក្លាយជាលោកស្រី Luo ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
Luo Wensheng didn't marry you.
Luo Wensheng មិនបានរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
Love became hate.
ស្នេហាបានក្លាយជាការស្អប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I did love Master,
ខ្ញុំស្រលាញ់លោកគ្រូ
but I never hated him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្អប់គាត់ទេ។
Speaking of hate,
និយាយពីការស្អប់
I hated him for being disappointing.
ខ្ញុំស្អប់គាត់ដែលខកចិត្ត។
You gotta be kidding.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
He was the richest man in Harbin.
គាត់គឺជាអ្នកមានបំផុតនៅហាប៊ីន។
You thought he was disappointing.
អ្នកគិតថាគាត់ខកចិត្ត។
What else did you want him to be?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្វីទៀត?
It was all because
វាគឺដោយសារតែ
he married someone else, not you.
គាត់បានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង មិនមែនអ្នកទេ។
Before that,
មុន​ពេលនោះ,
you two had a big fight, right?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
He even asked you to get out.
គាត់ថែមទាំងបានសុំឱ្យអ្នកចេញ។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
I need to talk to her again.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
Bao will have she confess soon.
Bao នឹង​ឲ្យ​នាង​សារភាព​ឆាប់ៗ។
She's not the murderer.
នាងមិនមែនជាឃាតករទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
If all these years,
ប្រសិនបើឆ្នាំទាំងអស់នេះ
it was Wen Yi who had been blackmailing Wei Minxi,
វា​គឺ​ជា​លោក Wen Yi ដែល​បាន​បង្ខូច​ឈ្មោះ Wei Minxi,
she wouldn't have had to cook the books.
នាងនឹងមិនចាំបាច់ចំអិនសៀវភៅទេ។
Besides, the expenses
លើសពីនេះទៀតការចំណាយ
of the Luo family of these years was less than 20,000 silver dollars.
គ្រួសារ Luo នៃឆ្នាំទាំងនេះមានតិចជាង 20,000 ដុល្លារប្រាក់។
Why would she let others take advantage of her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​កេង​ចំណេញ​ពី​នាង?
If she has a clear conscience,
បើនាងមានមនសិការច្បាស់លាស់
why is she equivocating?
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយកុហក?
That's what I want to know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
We've got everything.
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Let's hear your confession.
តោះស្តាប់ការសារភាពរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you quarrel with Master
តើ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​លោក​គ្រូ​
because of his marriage?
ដោយសារតែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់?
No matter how I explain it now,
មិនថាខ្ញុំពន្យល់យ៉ាងណាទេឥឡូវនេះ
you won't believe me.
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
Then why are you asking me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
You didn't want Wei Min Xi to marry the family,
អ្នកមិនចង់ឱ្យ Wei Min Xi រៀបការជាមួយគ្រួសារទេ
not because you were being selfish.
មិនមែនដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយមនោះទេ។
You knew
អ្នក​បាន​ដឹង
she killed someone.
នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន,
when Wei Minxi's husband was still alive.
នៅពេលដែលប្តីរបស់ Wei Minxi នៅមានជីវិត។
I saw her
ខ្ញុំបានឃើញនាង
go to the tavern her husband used to go to.
ទៅ tavern ដែលប្តីរបស់នាងធ្លាប់ទៅ។
She didn't drink.
នាងមិនបានផឹកទេ។
I was curious
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
so I stayed outside for a while.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មួយ​រយៈ។
She asked the manager a few questions,
នាងបានសួរអ្នកគ្រប់គ្រងពីរបីសំណួរ
gave him some money and came out.
អោយលុយគាត់ខ្លះ ហើយចេញមក។
When she came out,
ពេលនាងចេញមក
I could tell something was bothering her.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​រំខាន​នាង។
She seemed very flustered,
នាង​ហាក់​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់
and went back home.
ហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I thought something was wrong.
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
So I kept watching her in secret.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​មើល​នាង​ដោយ​សម្ងាត់។
Until that night.
រហូតដល់យប់នោះ។
I saw her
ខ្ញុំបានឃើញនាង
pour the wine she bought that day
ចាក់ស្រាដែលនាងទិញនៅថ្ងៃនោះ។
under the tree in front of her house.
នៅក្រោមដើមឈើនៅមុខផ្ទះរបស់នាង។
Afterwards, about that,
បន្ទាប់ពីនោះអំពី
I asked Dr. Xie for her opinion.
ខ្ញុំបានសួរវេជ្ជបណ្ឌិត Xie សម្រាប់យោបល់របស់នាង។
Dr. Xie said
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xie បាននិយាយ
if it was arsenic poisoning,
ប្រសិនបើវាជាការពុលអាសេនិច
the person's liver and stomach would bleed.
ថ្លើមនិងក្រពះរបស់មនុស្សនឹងហូរឈាម។
The same way as a sudden death of alcohol.
វិធីដូចគ្នានឹងការស្លាប់ភ្លាមៗនៃគ្រឿងស្រវឹង។
If her husband died of poisoning,
បើប្តីស្លាប់ដោយសារពុល
then we can confirm it by opening the coffin and doing an autopsy.
បន្ទាប់មកយើងអាចបញ្ជាក់វាបានដោយការបើកមឈូស និងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
I told Master about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកគ្រូអំពីវា។
But he didn't believe me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនជឿខ្ញុំទេ។
I couldn't let a woman like her
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​នាង​បាន​ទេ។
marry into the Luo family.
រៀបការក្នុងគ្រួសារ Luo ។
So I told Bai Shanshan
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ Bai Shanshan
the story as a rumor.
រឿងដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Bai Shanshan was fooled.
Bai Shanshan ត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
She told everyone
នាងបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
to stop Wei Minxi from getting married.
ដើម្បីបញ្ឈប់ Wei Minxi មិនឱ្យរៀបការ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
I couldn't stop Master from marrying her.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​លោក​គ្រូ​មិន​ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​បាន​ទេ។
Wei Minxi killed her husband
Wei Minxi បានសម្លាប់ប្តីរបស់នាង
so that she could marry you.
ដូច្នេះនាងអាចរៀបការជាមួយអ្នក។
Don’t you worry that
កុំបារម្ភអី
she will kill you
នាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
for the Luo family’s property?
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Luo?
I don't need your permission
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
to get married.
ដើម្បីរៀបការ។
Master.
មេ។
I've been a butler here for almost 20 years.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ទី​នេះ​ជិត​២០​ឆ្នាំ​ហើយ។
I've also taken this place as my home.
ខ្ញុំក៏បានយកកន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ។
Even if you don't think for yourself,
ទោះមិនគិតខ្លួនឯងក៏ដោយ
you should think about Young Master.
អ្នកគួរតែគិតអំពីគ្រូវ័យក្មេង។
You think I don't know
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
who spread the rumor
ដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
about Wei Minxi killing her husband?
អំពី Wei Minxi សម្លាប់ប្តីរបស់នាង?
If you want to quit,
បើចង់ឈប់
you can get out now.
អ្នកអាចចេញឥឡូវនេះ។
You couldn't convince Chairman Luo,
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធាន Luo បានទេ
so you went to blackmail Wei Minxi.
ដូច្នេះអ្នកបានទៅ blackmail Wei Minxi ។
No.
ទេ
You plot was about to come to light.
អ្នកគ្រោងនឹងភ្លឺ។
So you hired a killer
ដូច្នេះអ្នកបានជួលឃាតករ
to kill Wei Minxi.
ដើម្បីសម្លាប់ Wei Minxi ។
He came to you for money that day,
គាត់បានមករកអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
the money he deserved.
ប្រាក់ដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
Is it right?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
No.
ទេ
We found that you provided him a lot of funds.
យើងបានរកឃើញថាអ្នកបានផ្តល់មូលនិធិយ៉ាងច្រើនដល់គាត់។
It wasn't a small amount.
វាមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
It was a huge sum of money
វាជាប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
that you had to live frugally so that you could pay him.
ថាអ្នកត្រូវរស់នៅដោយសន្សំសំចៃ ទើបអ្នកអាចសងគាត់បាន។
If he's just a distant relative,
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែជាសាច់ញាតិឆ្ងាយ។
there's no need to help him that much.
មិនចាំបាច់ជួយគាត់ច្រើននោះទេ។
You have been subsidizing
អ្នកបានជួយឧបត្ថម្ភ
an irrelevant person with big money.
មនុស្សមិនពាក់ព័ន្ធដែលមានលុយធំ។
If you
ប្រសិនបើ​អ្នក
don't have a shady relationship,
មិនមានទំនាក់ទំនងស្រមោល,
what else can it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
What's your relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
If you don't confess,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសារភាព,
I'll beat him.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
Don't hurt him.
កុំធ្វើបាបគាត់។
He didn't kill anyone.
គាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
He's not the murderer.
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
I want the truth.
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
Only if you tell me,
ទាល់តែប្រាប់មក
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
He is my son.
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
We didn't kill anyone.
យើងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
That night,
យប់​នោះ,
when we met at the back door,
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នានៅមាត់ទ្វារ
Young Master was drunk and right beside us.
គ្រូវ័យក្មេងស្រវឹងហើយនៅក្បែរយើង។
I had him send Young Master back to the hotel.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​បញ្ជូន​គ្រូ​វ័យក្មេង​ត្រឡប់​ទៅ​សណ្ឋាគារ​វិញ។
It was so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
I couldn't let Young Master
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Young Master
lie on the floor like that?
ដេកលើឥដ្ឋបែបនេះ?
If I wanted to kill someone,
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
why would I bother?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន?
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
tell us earlier?
ប្រាប់យើងមុន?
A woman raised a child out of wedlock.
ស្ត្រីម្នាក់ចិញ្ចឹមកូនចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Who would tell such a thing
តើអ្នកណានឹងប្រាប់រឿងបែបនេះ
unless they have no alternative?
លុះត្រាតែពួកគេគ្មានជម្រើស?
I was too young.
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
My family knew I was pregnant,
គ្រួសារខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
so they kicked me out.
ដូច្នេះ ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
I couldn't even support myself.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគាំទ្រខ្លួនឯង។
How could I afford him?
តើខ្ញុំអាចទិញគាត់ដោយរបៀបណា?
I had to give him away.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
After I gave him away,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រគល់គាត់ទៅ
if it weren't for Master,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចៅហ្វាយ
I would have frozen to death on the street.
ខ្ញុំនឹងកករហូតដល់ស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
Master gave me food
លោក​គ្រូ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​ខ្ញុំ
and a job.
និងការងារមួយ។
I admire Master and respect him.
ខ្ញុំ​សរសើរ​លោក​គ្រូ ហើយ​គោរព​គាត់។
Madam passed away.
លោកជំទាវបានទទួលមរណភាព។
For a long time,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Master was overcome with grief.
ចៅហ្វាយបានយកឈ្នះដោយទុក្ខព្រួយ។
Later,
ក្រោយមក
he met Wei Minxi in Harbin.
គាត់បានជួប Wei Minxi នៅ Harbin ។
There was smile
មានស្នាមញញឹម
on his face again.
នៅលើមុខរបស់គាត់ម្តងទៀត។
If Wei Minxi was not like that,
ប្រសិនបើ Wei Minxi មិនដូចនោះ
I would be happy for Master.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តចំពោះលោកគ្រូ។
Your son smokes opium.
កូនប្រុសរបស់អ្នកជក់អាភៀន។
You're always short of money.
អ្នកតែងតែខ្វះលុយ។
He knew about Wei Minxi from you,
គាត់បានដឹងពី Wei Minxi ពីអ្នក
so he blackmailed her.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង។
He didn't.
គាត់មិនបាន។
Your son is idle.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទំនេរ។
He's capable of anything.
គាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
As his mother,
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់,
you spend most of your time
អ្នកចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់អ្នក។
in the Luo family.
នៅក្នុងគ្រួសារ Luo ។
How could you know what he did
តើអ្នកអាចដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វី
behind your back?
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
An opium smoker.
អ្នកជក់អាភៀន។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
he can control himself?
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
Dr. Xie has been helping my son quit smoking.
វេជ្ជបណ្ឌិត Xie បានជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យឈប់ជក់បារី។
It works.
វា​ដំណើរការ។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
Dr. Xie has been nowhere to be found.
បណ្ឌិត Xie រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
That's why my son was craving for opium
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​អាភៀន
and went to smoke.
ហើយបានទៅជក់បារី។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you should ask him.
អ្នកគួរតែសួរគាត់។
Who is this Dr. Xie she just mentioned?
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Xie ជា​អ្នក​ណា​ដែល​នាង​ទើប​តែ​លើក​ឡើង?
My son, a doctor.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គ្រូពេទ្យ។
He went to Guangzhou for a meeting.
គាត់បានទៅក្វាងចូវសម្រាប់ការប្រជុំ។
I checked the accounts of the opium den.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​គណនី​របស់​រូង​អាភៀន។
It doesn't tally.
វាមិនសរុបទេ។
If you blackmailed Wei Minxi,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខូចឈ្មោះ Wei Minxi
you didn't need to cook the books.
អ្នកមិនចាំបាច់ចំអិនសៀវភៅទេ។
In the end, you were blackmailed by Fang Hong.
នៅ​ទី​បំផុត អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខូច​ឈ្មោះ​ដោយ Fang Hong។
You never thought about taking the Luo family's money
អ្នកមិនដែលគិតអំពីការយកលុយរបស់គ្រួសារ Luo ទេ។
for yourself.
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
But your behavior
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
would get both of you into trouble.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហា។
If I don't give him money,
បើខ្ញុំមិនអោយលុយគាត់
he might steal,
គាត់ប្រហែលជាលួច
rob.
ប្លន់
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Why are we
ហេតុអ្វីបានជាយើង
back to square one?
ត្រលប់ទៅការ៉េមួយវិញ?
Luo Shaochuan.
លូសាឈួន។
She...
នាង...
Her son.
កូនប្រុស​របស់​នាង។
Bai Shanshan, Zou Jingxuan,
Bai Shanshan, Zou Jingxuan,
and those servants,
និងអ្នកបំរើទាំងនោះ
none of them is the killer.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាឃាតករទេ។
Then who is?
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
Mr. Situ.
លោក។  នៅទីនោះ។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
take another look at Wei Minxi's file.
សូមក្រឡេកមើលឯកសាររបស់ Wei Minxi មួយទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
All these investigating,
ការស៊ើបអង្កេតទាំងអស់នេះ,
all we get are small household affairs,
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបានគឺកិច្ចការគ្រួសារតូចៗ
trifles.
តូចតាច។
We have efficiency assessment
យើងមានការវាយតម្លៃប្រសិទ្ធភាព
of case solving.
នៃការដោះស្រាយករណី។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
This is not your specialty.
នេះមិនមែនជាជំនាញរបស់អ្នកទេ។
Don’t get involved.
កុំចូលរួម។
I'll have them release Luo Shaochuan.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេដោះលែង Luo Shaochuan ។
Take him home and rest.
នាំគាត់ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
They couldn't afford to hurt me.
ពួកគេ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
If you hurt
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
our Young Master,
គ្រូវ័យក្មេងរបស់យើង
you'll pay for it.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
forget this.
បំភ្លេចរឿងនេះ។
Don’t hold grudges, Mr. Luo.
កុំប្រកាន់អីលោកលូ។
It’s our duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
Again,
ម្តងទៀត
even though Director Xie bailed you out,
ទោះបីជានាយក Xie ធានាអ្នកចេញក៏ដោយ
the case is still under investigation.
ករណីនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
You are still
អ្នកនៅតែ
under suspicion.
ក្រោមការសង្ស័យ។
Am I right, Lawyer Situ?
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ លោកមេធាវី ស៊ីធូ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Thank you, Sergeant Bao, Director Xie.
សូមអរគុណ ពលបាលទោ Bao នាយក Xie ។
We'll leave now.
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Talking about suspicion.
និយាយអំពីការសង្ស័យ។
They already made arrest.
គេ​ចាប់​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
This time,
ពេលនេះ,
if Jingxuan didn't return the cheque,
ប្រសិនបើ Jingxuan មិនប្រគល់មូលប្បទានប័ត្រនោះមក
and make such a scene.
និងបង្កើតឈុតបែបនេះ។
This case,
ករណីនេះ,
they may never get at the truth.
ពួកគេអាចនឹងមិនទទួលបានការពិត។
Right?
មែនទេ?
You try to guard against everyone.
អ្នកព្យាយាមការពារអ្នកគ្រប់គ្នា។
Yet it's difficult to forestall a thief within the house.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​រារាំង​ចោរ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Enough, Anut.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អានុត។
They haven't found the killer yet.
គេ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ឃាតករ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Ms. Wen is not the killer.
អ្នកស្រី វេន មិនមែនជាឃាតករទេ។
She's not the murderer?
នាងមិនមែនជាឃាតករមែនទេ?
Who is it then?
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
Forget it. Who cares?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
Let’s get down to business.
តោះចុះរកស៊ី។
Shaochuan!
សៅឈួន!
Don’t take it
កុំយកវា។
seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I asked Jingxuan to steal the cheque.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Jingxuan លួចសំបុត្រ។
Please don't bear a grudge.
សូម​កុំ​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត។
If you really bear a grudge,
បើអ្នកពិតជាខឹងសម្បារមែន
don't bear it against Jingxuan.
កុំទ្រាំនឹង Jingxuan ។
Just bear it against me.
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងខ្ញុំ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
It's late. Where are you going?
វាយឺតពេលហើយ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Mom, stop talking.
ម៉ាក់ឈប់និយាយទៅ
What, silly?
ស្អី?
It's for your own good.
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
I have to thank you.
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
I have a favor
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយ។
to ask of you.
ដើម្បីសួរពីអ្នក។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Would you please
តើ​អ្នក​អាច
help me find out
ជួយខ្ញុំស្វែងយល់
who killed my father?
តើអ្នកណាសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
It's not you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Neither is Wen Yi nor her son.
ទាំង Wen Yi និង​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ក៏​មិន​មែន​ដែរ។
Ms. Wen,
អ្នកស្រី វេន
she went too far this time.
លើកនេះនាងទៅឆ្ងាយពេក។
But it's understandable.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​យល់​បាន។
Her merits can redeem herself.
គុណសម្បត្តិរបស់នាងអាចលោះខ្លួនឯងបាន។
Neither is Bai Shanshan nor Zou Jingxuan.
ទាំង Bai Shanshan ឬ Zou Jingxuan ទេ។
It's not Fang Hong.
មិនមែន Fang Hong ទេ។
Other servants of the Luo family
អ្នកបម្រើផ្សេងទៀតនៃគ្រួសារលូ
were helping in the kitchen all night.
បានជួយក្នុងផ្ទះបាយពេញមួយយប់។
They had no time to kill someone.
ពួកគេគ្មានពេលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Who is suspicious?
សង្ស័យអ្នកណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Something came up at the newspaper office.
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅការិយាល័យកាសែត។
Congratulations, Mr. Luo.
សូមអបអរសាទរលោកលូ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I invited you here
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
to re-investigate
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
Luo Wensheng's social relationship.
ទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ Luo Wensheng ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
If you want to investigate my dad's social relationship,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
you have to start from all the
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមពីទាំងអស់។
inhabitants in Harbin.
អ្នកស្រុកនៅហាប៊ីន។
From Fujiadian,
ពី Fujiadian,
to the North Market.
ទៅផ្សារខាងជើង។
From Nangang,
ពីណាង
to Shuangchengfu.
ទៅ Shuangchengfu ។
You have to investigate them all.
អ្នកត្រូវតែស៊ើបអង្កេតពួកគេទាំងអស់។
Regardless of their status.
ដោយមិនគិតពីស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
Too many people.
មនុស្សច្រើនពេក។
It's really not easy.
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we can figure out
យើងអាចយល់បាន។
who will benefit the most
អ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត
if he kill Chairman Luo
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់លោកប្រធាន Luo
and frame Mr. Luo.
និងស៊ុមលោក Luo ។
There must be someone
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
I didn't notice.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
We have seen it so many times
យើងបានឃើញវាច្រើនដងហើយ។
and found no clue.
ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​តម្រុយ។
There must be something we missed.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលយើងខកខាន។
Jin Qiming.
Jin Qiming ។
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Recording paper.
ក្រដាសកត់ត្រា។
It was with the will.
វាគឺជាមួយនឹងឆន្ទៈ។
It was supposed to
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថា
be handed to Wei Minxi together.
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Wei Minxi ជាមួយគ្នា។
But...
ប៉ុន្តែ...
You go back to the newspaper office
អ្នកត្រលប់ទៅការិយាល័យកាសែតវិញ។
and find a recorder.
និងស្វែងរកឧបករណ៍ថតសំឡេង។
A recorder?
ម៉ាស៊ីនថត?
Okay.
យល់ព្រម។
You need to go to a place.
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងមួយ។
You should at least tell us
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់យើង
what the recorder we are waiting for looks like.
តើឧបករណ៍ថតសំឡេងដែលយើងកំពុងរង់ចាំមើលទៅដូចអ្វី។
About this big.
អំពីធំនេះ។
With a handshake handle,
ជាមួយនឹងដៃចាប់ដៃ,
and a speaker.
និងវាគ្មិន។
It's heavy.
វាធ្ងន់។
Situ,
ស៊ីធូ
here's the recorder.
នេះគឺជាឧបករណ៍ថតសំឡេង។
I've seen it before.
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
There was one in Master's room.
មាន​មួយ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​លោក​គ្រូ។
I once wanted to dust it.
ធ្លាប់​ចង់​ជូត​វា​ចោល។
Master even scolded me.
លោកគ្រូថែមទាំងជេរខ្ញុំទៀត។
I thought it was some treasure.
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំណប់ទ្រព្យ។
But it seems to be gone now.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបាត់ទៅហើយឥឡូវនេះ។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Let me try
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
to recreate the whole process of the murder.
ដើម្បីបង្កើតដំណើរការទាំងមូលនៃឃាតកម្ម។
In fact, from the beginning,
តាមពិតតាំងពីដើមមក។
we all walked into the killer's trap.
យើងទាំងអស់គ្នាបានចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ឃាតករ។
The real time of the murder
ពេលវេលាពិតប្រាកដនៃឃាតកម្ម
was not 9:45,
មិនមែន 9:45,
nor 9:30.
ឬ 9:30 ។
It was
វាគឺ
before 9:00.
មុនម៉ោង 9:00 ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
At 9:30,
វេលាម៉ោង ៩ និង ៣០ នាទី
Chairman Luo was still alive.
ប្រធាន Luo នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
All along,
ទាំងអស់គ្នា,
I've been wanting to tell you.
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ប្រាប់អ្នក។
But I don't know how.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
This...
នេះ...
This voice is...
សំឡេងនេះគឺ...
I've been suffering from this.
ខ្ញុំបានរងទុក្ខពីរឿងនេះ។
I've been afraid that someone would take everything away.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​របស់​ទាំង​អស់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
as long as I pay,
ដរាបណាខ្ញុំបង់ប្រាក់
I can avoid trouble.
ខ្ញុំអាចជៀសវាងបញ្ហា។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
his demand for money
ការទាមទារប្រាក់របស់គាត់។
would become more and more frequent.
នឹងកាន់តែញឹកញាប់។
I don't want to be controlled by someone else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ផ្សេង​គ្រប់​គ្រង។
I don't want you...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក ...
Right.
ត្រូវហើយ។
This voice.
សំឡេងនេះ។
It's the same as what I heard that day.
វាដូចគ្នានឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឮនៅថ្ងៃនោះ។
What’s so strange about it?
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
Shaochuan is back.
Shaochuan ត្រលប់មកវិញហើយ។
Did Shaochuan kill my husband's brother
តើ Shaochuan សម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ប្តីខ្ញុំឬ?
and imitate his voice?
ហើយធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងរបស់គាត់?
Luo Shaochuan.
លូសាឈួន។
Aunt,
មីង
I'm not in the study.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងការសិក្សាទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
That day when I opened the door of the study,
ថ្ងៃនោះ ពេលខ្ញុំបើកទ្វារចូលរៀន
the chair was placed just like this.
កៅអីត្រូវបានដាក់ដូចនេះ។
The angle of this chair
មុំនៃកៅអីនេះ។
is blocking the recorder.
កំពុងរារាំងឧបករណ៍ថតសំឡេង។
So people at the door couldn't see it at once.
ដូច្នេះ មនុស្ស​នៅ​មាត់​ទ្វារ​មិន​អាច​ឃើញ​វា​ភ្លាមៗ​ទេ។
At 9:30 that night,
នៅវេលាម៉ោង៩ និង៣០នាទីយប់នោះ
the voice
សំឡេង​នោះ
came from this recorder.
បានមកពីឧបករណ៍ថតសំឡេងនេះ។
Because the sound of the recorder is very low,
ដោយសារតែសំឡេងរបស់ឧបករណ៍ថតសំឡេងទាបណាស់
Fang Hong didn't hear the details clearly.
Fang Hong មិន​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
And Wen Yi would think
ហើយ Wen Yi នឹងគិត
Chairman Luo was assigning things.
ប្រធាន Luo កំពុងចាត់ចែងរឿង។
Because the recorder was playing
ព្រោះអ្នកថតលេង
the content of the letter he's reading.
ខ្លឹមសារនៃសំបុត្រដែលគាត់កំពុងអាន។
But after the incident,
ប៉ុន្តែក្រោយកើតហេតុ
the recorder disappeared.
អ្នកថតបានបាត់។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
someone went back to the scene and took it.
នរណាម្នាក់បានត្រលប់ទៅកន្លែងកើតហេតុវិញ ហើយយកវាទៅ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Because the killer wanted the evidence back.
ព្រោះឃាតករចង់បានភស្តុតាងមកវិញ។
So,
ដូច្នេះ
he must be the first one to go back to the scene.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកដំបូងដែលត្រលប់ទៅកន្លែងកើតហេតុវិញ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
after I left,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ,
he entered the study through the window,
គាត់បានចូលសិក្សាតាមបង្អួច
quickly killed Chairman Luo
សម្លាប់ប្រធាន Luo យ៉ាងរហ័ស
and left the recorder like you surmised
ហើយបានចាកចេញពីឧបករណ៍ថតចម្លងដូចដែលអ្នកបានសន្មត់
to create an illusion
ដើម្បីបង្កើតការបំភាន់
that Chairman Luo is still alive.
ប្រធាន Luo នៅមានជីវិត។
Then he left the study.
បន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញពីការសិក្សា។
He had plenty of time.
គាត់មានពេលច្រើន។
But besides killing,
ប៉ុន្តែក្រៅពីសម្លាប់
he also had to frame.
គាត់ក៏ត្រូវដាក់ស៊ុមផងដែរ។
A pair of military boots shoeprints
ស្បែកជើងកវែងយោធាមួយគូ
were imprinted clearly near the window.
ត្រូវបានគេបោះត្រាយ៉ាងច្បាស់នៅជិតបង្អួច។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he had to secretly take the dagger
គាត់​ត្រូវ​លួច​យក​ដាវ​ដោយ​សម្ងាត់
in the living room.
នៅក្នុង​បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
The last time the dagger was seen
លើកចុងក្រោយគេឃើញដាវ
in the collection desk was at 6 p.m.
នៅក្នុងតុប្រមូលគឺនៅម៉ោង 6 ល្ងាច
Anyone could take it away from the desk
នរណាម្នាក់អាចយកវាចេញពីតុ
when we were having dinner.
នៅពេលយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Right.
ត្រូវហើយ។
Many people saw Luo Shaochuan that day.
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញ Luo Shaochuan នៅថ្ងៃនោះ។
Many people could enter the study through the window.
មនុស្សជាច្រើនអាចចូលសិក្សាតាមបង្អួច។
There were more people who could take the dagger.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ដែល​អាច​យក​ដាវ។
But not many people knew the Luo family had a recorder.
ប៉ុន្តែមានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលដឹងថាគ្រួសារ Luo មានម៉ាស៊ីនថតសំឡេង។
Based on all the conditions,
ដោយផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌទាំងអស់,
you're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who meets all the conditions, Director Xie.
ដែលបំពេញលក្ខខណ្ឌទាំងអស់ នាយក Xie ។
You seem to be obsessed
អ្នកហាក់ដូចជាឈ្លក់វង្វេង
with the investigation of this case.
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
How could you come up with
តើអ្នកអាចឡើងមកដោយរបៀបណា
such a conspiracy theory?
ទ្រឹស្តីសមគំនិតបែបនេះ?
How could I take such a big thing
តើខ្ញុំអាចយករឿងធំបែបនេះដោយរបៀបណា?
in full view of people?
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពពេញលេញនៃមនុស្ស?
I have to ask you.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
Why did you use
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើ
such a big case
ករណីធំបែបនេះ
to carry only a few files?
យកតែឯកសារពីរបី?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I couldn't find a suitable case.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញករណីសមរម្យទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have no motive to kill him.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
I don't like him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
He's like a worm in brother's belly.
គាត់ដូចជាដង្កូវនៅក្នុងពោះបងប្អូន។
But if he killed someone,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់
he killed for brother.
គាត់បានសម្លាប់សម្រាប់បងប្រុស។
If he killed brother,
បើគាត់សម្លាប់បងប្រុស
what's in it for him?
តើមានអ្វីសម្រាប់គាត់?
It's not just my guess,
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំទេ
there is evidence.
មានភស្តុតាង។
You left the study at 8:50 that day.
អ្នកបានចាកចេញពីការសិក្សានៅម៉ោង 8:50 នៅថ្ងៃនោះ។
At 9 p.m.,
នៅវេលាម៉ោង៩យប់
you met the strange man outside the door.
អ្នកបានជួបបុរសចម្លែកនៅខាងក្រៅទ្វារ។
It's 200 meters from here to the gate.
វាមានចំងាយ 200 ម៉ែត្រពីទីនេះទៅខ្លោងទ្វារ។
It's a three-minute walk.
វាជាការដើរបីនាទី។
But it took you ten minutes.
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលដប់នាទី។
That's enough time for you to walk back and forth.
នោះ​ជា​ពេល​វេលា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ដើរ​ទៅ​មុខ។
What did you do during that time?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងអំឡុងពេលនោះ?
You took those military boots
អ្នកបានយកស្បែកជើងកវែងយោធាទាំងនោះ
out of your case,
ចេញពីករណីរបស់អ្នក
the kind only Luo Shaochuan would wear.
មានតែ Luo Shaochuan ដែលពាក់។
You secretly,
អ្នកដោយសម្ងាត់,
carefully soiled the soles
ជូតជើងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
and left the so-called evidence.
ហើយបានបន្សល់ទុកនូវអ្វីដែលហៅថាភស្តុតាង។
Then you went to the bar to find Luo Shaochuan.
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ទៅ​បារ​ដើម្បី​ស្វែង​រក Luo Shaochuan ។
You know him too well.
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
You knew,
អ្នក​បាន​ដឹង,
if you tell him,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់,
"Your father got sick because of you."
"ឪពុករបស់អ្នកឈឺដោយសារតែអ្នក" ។
He will definitely worry.
គាត់ប្រាកដជានឹងព្រួយបារម្ភ។
He had to come back later,
គាត់ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
just like you said.
ដូចអ្នកបាននិយាយ។
You went to the bar,
អ្នកបានទៅបារ,
made sure that Luo Shaochuan had left.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថា Luo Shaochuan បានចាកចេញ។
Where is Shaochuan?
តើ Shaochuan នៅឯណា?
Mr. Luo.
លោកលូ។
He left.
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
Then you rushed back to the Luo family.
បន្ទាប់មក អ្នកក៏ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Luo វិញ។
After you sneaked out of the study,
បន្ទាប់ពីអ្នកលួចចេញពីការសិក្សា
you ran into Fang Hong on purpose.
អ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុង Fang Hong ក្នុងគោលបំណង។
Is Luo Shaochuan back?
Luo Shaochuan ត្រលប់មកវិញទេ?
Everything went as you wish.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅដូចដែលអ្នកចង់បាន។
When you made arrest the next day,
ពេល​ចាប់​ខ្លួន​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
you only wanted two outcomes.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផលពីរប៉ុណ្ណោះ។
Either Luo Shaochuan got killed.
ទាំង Luo Shaochuan ត្រូវបានសម្លាប់។
Dead man tells no tales.
បុរសស្លាប់មិននិយាយរឿងនិទានទេ។
Or you let him go,
ឬអ្នកឱ្យគាត់ទៅ
make sure he never come back.
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ។
I’ve known Chairman Luo for years.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​លោក​ប្រធាន Luo ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I don’t want to see his offspring die.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​កូន​គាត់​ស្លាប់​ទេ។
Be careful during the arrest.
ប្រយ័ត្នពេលចាប់ខ្លួន។
Yes sir.
បាទ​លោក។
As long as Luo Shaochuan is not arrested,
ដរាបណា Luo Shaochuan មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន
no one will know
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
there's more to this case.
មានរឿងជាច្រើនទៀតចំពោះករណីនេះ។
You were so lucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
The night before,
យប់​មុន
Luo Shaochuan was drunk.
Luo Shaochuan ស្រវឹង។
He didn't remember
គាត់មិនចាំទេ។
anything from that night.
ពីយប់នោះ។
And Zou Jingxuan's testimony
និង​ទីបន្ទាល់​របស់ Zou Jingxuan
delayed the time of the crime.
ពន្យារ​ពេល​នៃ​បទ​ល្មើស។
Unknowingly,
ដោយមិនដឹងខ្លួន
she provided you
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
with a perfect alibi.
ជាមួយនឹង alibi ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
And you,
ហើយអ្នក,
as the main investigator of this case,
ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសំខាន់នៃករណីនេះ
as long as you don’t reveal the secret of the recorder,
ដរាបណាអ្នកមិនបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកថត
the time of Chairman Luo’s death
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់ប្រធាន Luo
will be between 9:30 to 10:00.
នឹងមានចាប់ពីម៉ោង 9:30 ដល់ 10:00។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
you're not that lucky.
អ្នកមិនមានសំណាងនោះទេ។
The chair was moved.
កៅអីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Such a small detail
ព័ត៌មានលម្អិតតូចមួយបែបនេះ
was remembered by Fang Hong.
ត្រូវបានចងចាំដោយ Fang Hong ។
And,
និង
Luo Shaochuan knew me before.
Luo Shaochuan បានស្គាល់ខ្ញុំពីមុន។
The most important evidence,
ភស្តុតាងសំខាន់បំផុត,
this recorder paper
ក្រដាសថតនេះ។
was found at your house.
ត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
It recorded
វាបានកត់ត្រា
the real content
ខ្លឹមសារពិត
of that letter.
នៃលិខិតនោះ។
All along,
នៅតាមបណ្តោយ,
I've been wanting to apologize.
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់សុំទោស។
But I don't know how.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've been suffering from this.
ខ្ញុំបានរងទុក្ខពីរឿងនេះ។
I've been afraid that someone would take everything away.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​របស់​ទាំង​អស់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
as long as I pay,
ដរាបណាខ្ញុំបង់ប្រាក់
I can avoid trouble.
ខ្ញុំអាចជៀសវាងបញ្ហា។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
his demand for money
ការទាមទារប្រាក់របស់គាត់។
would become more and more frequent.
នឹងកាន់តែញឹកញាប់។
I don't want to be
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
controlled by someone else.
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកផ្សេង។
I don't want you to be controlled.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្រង​។
I'm going to end this
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ
before we get married.
មុនពេលយើងរៀបការ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we are destined not to be together.
យើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា។
This is the last thing
នេះជារឿងចុងក្រោយ
I could do for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Luo Wensheng didn't burn the letter.
Luo Wensheng មិនបានដុតសំបុត្រនោះទេ។
It was you.
គឺ​អ្នក។
It shouldn't be.
វាមិនគួរទេ។
Mr. Luo.
លោកលូ។
Shaochuan!
សាឈួន!
Stop him!
ឈប់គាត់!
He treated you as his best friend.
គាត់បានចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
Why did you kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because he doesn't know.
ដោយសារតែគាត់មិនដឹង។
The letter didn't mention
លិខិតនោះមិនបានលើកឡើងទេ។
the person who blackmailed Wei Minxi.
អ្នក​ដែល​បង្ខូច​ឈ្មោះ Wei Minxi។
Yes.
បាទ។
I blackmailed Wei Minxi.
ខ្ញុំបានបង្ខូចឈ្មោះ Wei Minxi ។
I covered for her in the first place.
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាងនៅកន្លែងដំបូង។
She should thanked me.
នាងគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
But she wanted to tell
ប៉ុន្តែនាងចង់ប្រាប់
Luo Wensheng about it.
Luo Wensheng អំពីវា។
She wanted to take desperate measures.
នាងចង់ចាត់វិធានការអស់សង្ឃឹម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I will kill her.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
I will shut her up for good.
ខ្ញុំនឹងបិទនាងឱ្យបានល្អ
But I was late.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យឺត។
When I arrived,
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់,
she had written the letter to Chairman Luo.
នាងបានសរសេរសំបុត្រទៅប្រធាន Luo ។
There were traces left
មាន​ដាន​នៅ​សល់
on the next page.
នៅទំព័របន្ទាប់។
She wrote down my name.
នាងសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
she wrote another letter.
នាងបានសរសេរសំបុត្រមួយទៀត។
One that didn't mention me.
មួយដែលមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I did everything I could.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Still a woman schemed my downfall.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​របស់​ខ្ញុំ។
There's no point in hiding the truth now.
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការលាក់ការពិតឥឡូវនេះ។
This is the truth.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
I'm not hiding anything.
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
I need money to get around.
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីដើរលេង។
I need to socialize, bribe my way up.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សង្គម​សូក​ប៉ាន់​ផ្លូវ​ឡើង​។
I'm just a deputy director now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានាយករងឥឡូវនេះ។
I have a long way to go.
ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
I don’t want others to point at me and say that
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ចង្អុល​មក​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
I'm a loser who got this position
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ដែលទទួលបានតំណែងនេះ។
only because of Luo's connection.
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់ Luo ។
I need money.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
I blackmailed Wei Minxi.
ខ្ញុំបានបង្ខូចឈ្មោះ Wei Minxi ។
I knew her husband's cause of death
ខ្ញុំបានដឹងពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ប្តី
definitely wasn't alcohol.
ប្រាកដណាស់មិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងទេ។
It was poison.
វាជាថ្នាំពុល។
Nobody knew better than me.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
It was all me.
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
You're not the one
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
who blackmailed and killed Wei Minxi.
ដែល​បាន​ធ្វើ​បាប និង​សម្លាប់ Wei Minxi។